#Tinh theo deadline
                                    22/01/2026 
1. Tạo project Laravel, tạo repo github, đẩy project lên repo
2. Viết các route xử lý các yêu cầu sau:
    - "/": Trả về view home
    - "/product": Trả về view product.index (có 1 vài sản phẩm mẫu, 
        nút thêm mới sản phẩm dẫn đến form thêm mới, fix trên html)
    - "/product/add": Trả về view product.add (có form thêm mới sản phẩm)
    - "/product/{id}": id kiểu chuỗi, giá trị mặc định 123
    - Gom nhóm "/product" 
    - Khi không tìm thấy route thì trả về trang error.404
    - Cho 1 ví dụ đặt tên route và gọi route qua tên
    - "/sinhvien/{name}/{mssv}": trả về Thông tin giới thiệu của sinh viên làm bài,
        name mặc định "Luong Xuan Hieu", mssv mặc định "123456" (in ra text thôi)
    - "/banco/{n}": trả về view banco hiển thị bàn cờ vua kích thước n*n

Viết form login + register
- Khi login thì 
+ Check username có bằng tên các bạn không? mk có giống không?
+ Trả về đăng nhập thành công hoặc thất bại